Mapeamento do processo atual
1)O assistido é submetido a uma entrevista
2)O entrevistador faz o cadastro do prontuário (dados pessoais).
3)

Processo proposto - fluxo de tratamento.

1)Baixar o aplicativo e faz cadastro o preliminar
    Nome completo
	Data de nascimento
    telefone
    e-mail

2)O recepcionista registra a primeira consulta no prontuario do assistido a primeira consulta como tratamento P2.
E encaminha para o entrevistador.
Explica : que vai ter uma entrevista e deve fazer 4 sessões.
         regras: 
            2.1)Deve escolher um dia da semana (exemplo: terça ou domingo) e deve ser somente nestes dias.

            2.2)O intervalo permitido para fazer são de até 3 semanas para ser feito.


3)O entrevistador registra o motivo da consulta aberta no item 2 e faz a entrevista.

4)Ao final do tratamento (o ciclo de 4 semanas com confirmado). O status deve ser de revisao e atualização pelo Verificador.

5)O verificador deve avaliar e definir o proximo tratamento concluindo a verificação.

6) A aplicação mostrará para o assistido nesse primeiro do novo tratamento (novo ciclo) o nome e que deve ser uma feito uma nova entrevista.

7) O assistido poderá fazer o tratamento na proxima visita e se possível fazer a entrevista.

8)O entrevistador faz a entrevista e confirma a conclusao da mesma, tirando a pendencia do assistido.



